Goddag, velkommen til CaseTrace.
Her har vi et tidsregistreringsprogram, som er certificeret ved Microsoft,
og det kan hentes fra Microsoft Store, hvor I trykker her, og så downloader CaseTrace.
Jeg har så programmet i forvejen, så jeg kan lige starte det her.
Her ser vi programmet og dens funktioner.
Det har Activities, Folder Time, Timeline, Dashboard og Unallocated Time.
I kan også godt få det på dansk, hvis I vælger dansk.
Aktiviteter, det logger alt, hvad I laver.
For eksempel nu sidder jeg inde på CaseTrace, og så kan I se,
lige så stille, så kommer det program eller vindue, du har aktivt,
det kommer frem herinde, og det opdaterer sig selv automatisk.
Og så har vi Folder Time eller Mappetid på dansk.
Her kan I gå ind og tilføje mapper eller fjerne mapper.
Herop tilføjer I, hernede fjerner I.
Jeg har så tilføjet en mappe, der hedder Josefine.
Jeg kan så tilføje et budget.
Så kan jeg skrive, at det er kun nummer 25, og jeg skal bruge 10 timer.
Og jeg tager 750 i timen, så trykker vi igennem på den.
Så kan vi se her, der kommer nogle tal frem, hvor lang tid, der er brugt.
Det smarte med den her mappe, det er, at nu går jeg ned i mappen Josefine,
og så åbner jeg en folder.
Uden i folderen, der ligger to dokumenter.
Jeg prøver at åbne det ene her, og så prøver jeg at åbne det andet her.
Så nu har jeg to åbne.
Selvfølgelig kan man kun have en af gangen, der er aktiv.
Men nu har jeg den ene åbent, og så prøver jeg at have den anden åbent.
Så går vi tilbage i programmet her.
Så kan vi trykke ud.
Så kan vi se, den har så allerede registreret, at jeg har brugt nogle sekunder.
For eksempel 13 sekunder i mappen, og hvor meget jeg har brugt på hver fil.
Det den så gør, det er, at den lægger tiden sammen herop.
Og så kan I se, hvor meget tid I har brugt i alt, på alle filerne inde i den mappe, samt under mapperne.
Og hvor mange penge I har brugt indtil videre.
Jeg har så også lavet en funktion, hvor man kan dele mappen.
Så kan man selv vælge, hvad for en mappe jeg vil dele.
Hvis jeg nu deler Josefine mappen, så kan jeg dele den her, hvis det nu var et OneDrive.
Hvis man bor på Business.
Hvis I er mange, der sidder og arbejder inde i samme mapper i OneDrive, så kan I dele den.
Og det smarte ved det her, det er så, at så kan I se, hvor mange maskiner den er delt med.
Hvor lang tid, der er brugt i alt, fordelt over de forskellige computere.
Og så kan man vise Shared Time.
Her der viser den så, der er brugt 13 sekunder i alt.
Jeg hedder så John. Jeg kan så skrive et andet navn.
Jeg kan skrive Hanne og gemme det som det.
Så kan de andre, der også bruger den mappe, de kan gå ind og se.
Hvor lang tid, du har brugt på den.
Og du kan se de andres tid.
Og de kan se din tid.
Og I kan se total tid på det.
Hvornår og hvor meget.
Jeg har så også lavet nogle rapporter, I kan trække her.
For eksempel til intern brug, så kan I vælge dato.
Hvornår I vil trække rapporteren fra.
Og så kan I vælge, om det skal være kronologisk.
Så I kan se, hvor meget tid, der er brugt per dag.
Per fil, men det kan godt blive meget langt.
Eller I kan vælge totalen.
Hvis jeg vælger totalen her.
Så kan vi se.
Så kommer kunde nummer 25 op.
Og den dato, jeg har valgt.
Så kan I se, hvor lang tid, I har brugt.
Og hvor mange penge, I har brugt.
Og I kan lægge jeres firma logo ind.
Og hvad I nu hedder.
Og så kan I trække rapporter.
Ellers, så kan I gå ind og trække klientrapporter.
Det er det samme.
Og så kan man vælge det samme herinde.
Den ser lidt anderledes ud.
Det kan tillægges dokumentation.
Så kan kunder eventuelt følge med i, hvor lang tid, I har brugt.
På filer osv.
Jeg har så glemt at sige, at I kan tilføje noter herinde.
Så kan vi skrive test med kunden.
Eller ind i aktiviteter.
Hvis I laver noget specielt.
Så kan I skrive en note derinde.
Nej test øhm.
Og I kan også blokere.
Hvis der er et program, I vil have.
Det ikke skal tracke.
Eller en fil.
Eller noget.
Og så op i menu.
Så kan I gå ind i filer.
Så kan I gå ind i noter.
Og så kan I se hver dag.
De noter, der er skrevet.
Og ændre dem.
Eller slette dem.
Det samme gør sig gældende i tidslinje.
Eller timeline herinde.
Det er simpelthen bare specificeret.
I kan også tilføje noter.
Hvad I har lavet og brugt tiden på.
I kan gå ind i.
For eksempel CaseTrace.
Det kan I se.
Jeg har haft noget åbent 24 gange.
Så kan I se.
Klokkeslæt hvornår.
Og hvor lang tid.
Simpelthen.
Over en hel dag.
Så det er rigtig smart.
Og I kan gå tilbage i tiden.
Eller frem i tiden.
Og kigge.
Og så har vi dashboard.
Der er en graf.
Der viser.
Hvad for nogle browser.
I har brugt mest i dag og hvor mange timer.
I har brugt.
I løbet af ugen.
Og nogle forskellige ja information og så heroppe i kan også.
Tilføje tid manuelt inde i aktiviteter.
Hvis I sidder i et møde.
Eller noget specielt.
Som ikke lige er kommet med.
Og I kan tilføje det.
Til en bestemt sag under Mappetid hvis.
Det er noget program.
Det ikke kan se.
Hvad I laver.
Og så har vi den spændende her det hedder.
Uallokeret tid eller unallocated time den tracker simpelthen.
Alt over 30 sekunder.
I har brugt tid på.
Som ikke er i.
Mappetid.
Hvis det er et eller andet.
Specielt program.
Der ikke kan være.
Inde i Mappetid men I gerne.
Vil have det tilføjet.
Til jeres sag.
Så kan I gå ind.
Og så kan I.
Så trykke assign eller tildele.
Smide ind i den mappe det skal være nu prøver jeg.
At smide den ind i Josefine.
Så går vi ind.
Og kigger og så kom CaseTrace ind i.
Josefine.
Og så kan man se.
Tiden der er brugt på det programmen kan også.
En masse flere ting.
Som jeg ikke kan nå.
At gå igennem det hele men.
Der kan for eksempel.
Slå CVR-nummer op.
Hvis man har brug.
For det når man starter Windows hver.
Dag maskinen så kommer.
Det kan sende automatisk e-mails hver dag eller hver.
Uge på det tid du har brugt og så.
Du får et overblik nu kan vi se her.